字幕由Amara
org社群提供
清除…
清除未上朝
喺一般日本成年人眼中，係個天資聰敏
温馴乖巧，知道乜嘢係啱
乜嘢係錯，而且擁有強烈正義感嘅細路
不過未上朝，相對一般日本人嚟講
面對咁多不幸嘅遭遇，佢喺成長過
程中，見過冇數人死亡
呢個世界只有正義同邪惡
我自細就開始善於觀察身邊嘅一切
所以好早明白呢個事實
其實人類，就係分埋好人同壞人
正義同邪惡，自己人同敵人
就連小漢呢種咁簡單嘅環境
都可以噉樣分類
就算抱住崇高目標做班長
希望可以盡力幫其他人，都要面對邪惡，面對敵人
面對邪惡，我會挺身而出
雖然有時表面睇嚟係正義輸咗
但係無論佢哋點打我，到最後我都會好快樂
全靠一句好簡單嘅説話
我願意繼續為畀人蝦嘅人出頭
我唔在乎犧牲幾多，仍然不斷努力
最後，終於證明正義必勝
向前，向後，向前，向後
不過，維持正義只可以去到小學畢業
當我上到中學，我就發現
欲挺身而出對抗邪惡，就會有愈多敵人
我本來要保護嘅受害者
同旁觀者，都畀邪惡征服，成為我嘅敵人
我要喺世上伸張正義嘅話
只有一個辦法，就係將邪惡徹底清除
而唯一支持我面對殘酷現實
同了解我嘅人，就係好辛苦一個人養大我嘅媽媽
可惜，連佢都令我失望
阿趙，呢個世界係噉㗎喇
冇可能乜嘢都順晒你意
你放棄喇
阿趙，你冇理由要受呢啲苦㗎
我唔想再見到你畀人打到全身都傷晒
吃底嘅只係你咋
唔好再好似個傻瓜噉
媽媽佢大錯特錯，佢唔係正義
原來佢都係嗰啲應該被清除嘅人
跟住就出現咗奇跡
我中學嗰四個壞學生
揸大膽車超速發生車禍，全部死晒
你中車禍，撞到幾個市民，其中一個死咗
而嗰個市民，就係我媽媽
我認為唔應該存在嘅人，竟然一次過死晒
最初嗰陣，我真係覺得好驚，驚到哭
只不過，我肯定有人為呢班壞學生嘅死
偷偷地笑，甚至好開心
尤其畀佢哋欺負嘅人
唔似，我知全班同學心裏面
都一定好暢快
我嘅諗法一定好鴨
事實證明，同學相處和諧咗好多
做壞事嘅人
一定會有壞事，因為得到報應
噉係好理所當然嘅事
呢啲就係天理
而邪惡，就要徹底清除
請問你，呢份口供係咪全部屬神？
係，我知錯㗎喇
隨住年紀愈嚟愈大，我更加肯定自己嘅諗法冇錯
唔理邊度都有啲冇目標嘅人
而且，佢哋有可能變成危險嘅壞人
呢啲人愈接近成年
就愈唔使自意佢哋會改過自新
清除佢哋對世界更加好
不可思議嘅係，嗰啲我認為應該要
清除嘅壞人，都一個個噉死晒
究竟係偶然發生，定係原來我有特別能力
對我嚟講，完全唔重要
我認為壞人就要遭天譴
如果天無眼，就應該由有正義感嘅人出手
制裁嗰啲壞人
因為呢個原因，我做咗檢察官
我嘅職責係制裁罪惡，係正義嘅化身
呢個係天職
直至嗰一刻，神終於都降臨
原來一直喺我身邊發生嘅事
全部都唔係偶然
全部係神嘅制裁，因為…
神一直眷顧住我
神用佢嘅大能回應唔肯向邪惡低頭嘅我
佢幫我殺死嗰啲壞人
當我發現呢個真相
我就盡可能去嗰啲可以畀神見得到我嘅地方
然後…啊
我咁耐個堅持，終於得到神嘅認同
不僅如此，神還將祂嘅偉大
力量賜給我
我要報答神嘅信任
我要明白琪拿想要什麼，我要做祂想我做嘅事
清除…
雖然未上朝，喺我畀唔到指示嗰陣
殺死出木村嚟啱，但亦都令我失去
做一個幫手傳達琪拿思想嘅代言人
而家我又唔可以有行動
應該點做？
琪拿咁耐都冇回應
即係代表佢唔方便行動
偏偏而家係關鍵時刻
好需要新嘅代言人傳達琪拿嘅思想，唯有由我嚟揀
好愛…件事有最新發展喇
琪拿已經揀咗代替出木村嘅新代言人
大家睇下
高田青美？
各位好，我係六點新聞主播高田青美
由今日開始，我會以最專業同正確嘅態度
負責為琪拿傳達佢要對大家講嘅嘢
琪拿揀咗NHN嘅多紅新聞女主播啊
佢識揀青青做代言人
證明琪拿啲品味都唔錯
呢個女人咪就係阿月大學嗰隻女朋友呢？
未上做嘢真係好快手，不過
我同高田青美以前嘅事，會真係畀人知
咪住，揀高田其實係私意最好
我識高田自然冇理由會咁蠢問佢
噉反而你人以為我清白
高田青美係一隻好奇
我要盡快諗辦法聯絡佢私得
高田青美
我上過佢主持嘅清談節目做嘉賓
佢原本好淡定，立場中肯
但係一睇到琪拿，佢即刻變晒
廣告嗰陣，我同佢傾過偈
佢憎恨罪惡，睇法好似我噉獨到嚴厲
嗰次之後，我仲約佢見過幾次面
佢嘅睇法，其實係相當傾向支持琪拿
而家嘅情況，加上佢新聞主播嘅身份
佢最啱成為琪拿嘅代言人
高田青美，阿月冇理由揾自己
嘅前導女友做代言人嘎？
而且喺我哋監視之下
佢又冇可能同我一間聯絡
唔到我真係諗得太多
甘祖偉，為咗繼續調查單案
我喺度諗緊可唔可以用高田青美幫手
其實我同高田喺大學嗰陣曾經拍過拖
而且時間都唔算太短
自己講出嚟，唔到我真係冇嘢隱瞞？
既然琪拿揾佢做代言人
就即係一定會揾方法聯絡佢
我哋要拘捕琪拿
就要趁呢個機會喺高田青美身上揾線索
呢個係最好嘅方法
但係，青青而家有可能迫琪拿威脅緊
萬一佢驚生命有危險
實係唔會幫我哋㗎
噉又係喎
呢一層唔係問題
我有佢而家嘅電話號碼
只要我約佢出嚟聚舊嘅話，要我同佢喺大學
嗰陣嘅感情，佢一定出嚟見我
哈哈，你真係好有自信喇
不愧係阿月啊
只不過，就算係我開口叫佢幫我哋捉琪拿
睇怕佢都唔會答應嘅
讀大學嗰陣，我同佢傾過好多唔同嘅話
題，所以我發現，佢係好崇拜琪拿
不過，我哋其實可以利用佢呢一種心態
我要同佢講，雖然警方表面上支持琪拿
但就冇任何實際嘅行動
所以，我要話畀佢知
我加入咗警察廳，而且想託佢問琪拿
警方以後應該做啲乜嘢先啱
聽到我噉講，高田呢個狂野嘅琪拿崇拜者
一定會嵐晒
噉做真係行得通咩？
我都冇百分百反嚇，不過都值得試下嘅
講得啱啊，我哋唔可以放過
任何可以破案嘅線索㗎
係噉，我即刻打畀佢
阿月，我希望你畀我哋聽到你
同高田青梅傾電話個內容
好啊，冇問題，其實大家一定要聽
因為佢講嘅任何嘢都可能係追捕
琪拿嘅線索，所以要留心聽
好啊，靠晒你
喂，邊位？
高田，我係夜神
夜神？
好耐冇見，有咩事？
噉嘢高田，我有啲好緊要嘅嘢
想拜託你幫下我手，我可唔可以見
下你？
你想見我？
係喎，你而家係英貴圍世界知名嘅女主
要你出嚟見我睇怕都冇可能
如果我而家唔係做咗世界知名嘅女主播
睇怕夜神你永遠都唔會揾我㗎喇
係，自從大學畢業之後
我就算好想見你都揾唔到機會
不過到而家，做咗咁多年嘢之後
因為份工嘅關係終於有機會揾你喇
或者呢啲就係所謂嘅緣份
係噉你做緊咩？
我而家做人警察
有啲嘢無論點都想當面同你講
今時今日警方應該唔會再夠膽追捕琪娜
好啦，我就見你喇
不過我唔擔保一定可以幫到你
真係好多謝你
只要你肯見下我，聽下我講咩就已經好足夠
揾緊酒店，得我同你
好啦，就今晚喇，我做完新聞之後
好極，噉由我卜酒店喇
不過你冇問題咩？
我聽講你同梅海莎同居咗好多年喇喎
我估你哋而家嘅感情實力好好啦
唔係，我最近…先發現嗰個女人真係
蠢得好膠冠，同佢一齊冇咩話題
毛仔，雖然你嘅廚藝好好
而且我叫你整咩你都識得整
但係已經第五日喇
係
你之前咪話你哋瞞住阿月嘅
唔知點解我總係覺得有啲唔妥噉一耐唔得㗎
就算阿月幾咁信任我都好
如果畀佢知道你喺度住咗五日咁耐
佢一定會以為我嘔佬㗎
根據尼亞嘅分析
呢個女人應該就係第二個琪娜，但係呢個噉白癡同
冇聊嘅女人有可能咩？
等咗咁耐，琪娜都冇用任何方法聯絡我
假如，佢而家係因為某啲原因冇辦法同我
聯絡嘅話，佢應該會接觸高田青美先
你哋好，歡迎收睇《九點新聞》
而家我就要傳達琪娜嘅説話
佢講嘅嘢就係全世界嘅法律
琪娜話，除咗嗰啲危害社會安危嘅
人要受制裁之外，嗰啲明明有能
力，但係唔肯為社會作出貢獻
白白浪費自己生命嘅人，亦都要受
到制裁
吓，噉講法咪即係懶人都要殺？
講笑咋，話
未尚你噉做過咗火喇，唔係
應該話你太過急進，今日情況
一定要盡快聯絡未尚司導
松田，你搞掂未？
掂喇，畫面同聲音都冇問題
冇死角，《九點新聞》啱啱好播完喇
噉阿元，我返嚟先喇
1001110
係
1036690
我好掛住你
1042610
唔好意思，我忍唔住，你坐低先
1049970
唔知點解，我一見到你就
有一種好熟悉嘅感覺
1067080
阿元搞乜嘢㗎？
1068765
粒聲都唔出嘅
再唔入正題就會畀人懷疑嘅
1072980
二卒，你係咪從來都未試過戀愛㗎？
1076180
咩話？
1076940
情況點啊？
1077740
好浪漫啊，我唔係問呢樣啊
1084570
唔好意思，琪娜？
1090610
係咩事啊？
1092190
頭先，佢話係琪娜
1094050
唔通琪娜直接打畀佢？
1096890
你聽電話先
1099710
係，喂？
1101490
唔係，我同朋友一齊，得我同佢兩個
1105870
有運嘅話，就可以同美相傾電話
1108750
美相，你會唔會帶嚟好運？
1111950
係佢突然間想見我
1114710
之後佢先會單獨約琪娜個代言人見面
1118330
你叫你個位朋友同我傾
1122790
我朋友想同你傾下
1125310
選美相做畢業自由者，果日係明智決定
1130570
阿月要聽個電話喇
如果真係琪娜就好危險㗎喇
1135150
我聽緊喇
1136950
你到底係咩人？
1140035
11月26號，五張字
你噉講，到底係咩意思？
1146170
你係神
1147730
一點就明，美相，你應該識點做
1151930
神而家，係咪？
1152950
冇辦法自由行動
1154590
係
1155450
而家係咪都畀人監視？
1157130
係
1158070
請問你係咪制裁壞人嘅琪娜？
1161110
神要我制裁壞人證明身份
1163630
櫻花電視台
1165810
開櫻花電視台
1167550
櫻花電視台
1169170
無論要犧牲幾多都要請琪
娜大人返嚟櫻花電視台
1175130
死咗
1176150
弊喇
1176690
真係琪娜
1178130
美相，你仲得比我想像中更加好
1183130
唔係嘛，測試你偷拍同偷聽戲？
1186470
唯有照做
1191750
到底發生咗咩事？
1193950
噉做先可以輕鬆傾偈
1197950
請畀你聽住，我就係琪娜嚟㗎
1203050
你冇聽錯，我係琪娜
1205570
我只會講咁多
1208550
耶神你就係…
1210510
琪娜？
1212970
記住，你絕對唔可以問清明我究竟係咩人
1215850
明唔明白？
1218215
明白，我遵從神嘅一切旨意
1221910
你而家知喇，我係琪娜
1224930
打畀你嗰個人
都係全靠我將琪娜嘅力量分畀佢
1229870
犀利啊
1230790
你真係犀利啊
1232750
你唔單止係我呢一生人之中
唯一我真心愛，同埋唯一可以得到
1237651
我尊敬嘅男人，仲係我唯一順敗嘅琪娜
1241950
真係太好喇
1245570
以後，你就同我一齊
1248050
我係新世界嘅神，而你就係女神
1252190
耶神啊
1261670
阿芸，點啊？
1263850
放心，高庭已經答應咗我所有嘅要求
1267490
為咗以後可以繼續利用高庭揾琪娜嘅線索
我會假裝同佢拍拖
1273710
請取
1274670
1275690
請取
1276550
1278390
請取
1279370
1280470
請取
1280811
1361130
請取
1362230
如果你會出場，我也會出場
1364830
我會接受你嘅挑戰